D. Расстановка ударений

Описание задачи

В последние годы мы всё чаще сталкиваемся с голосовыми роботами, голосовыми ассистентами, и другими технологиями в основе которых используется синтез речи. Однако, прежде чем робот сможет озвучить заданный текст, чаще всего требуется провести предварительную обработку этого текста. Одним из этапов предобработки часто бывает расстановка ударений - в зависимости от используемой технологии синтеза робот может не знать на какой слог в слове нужно делать акцент ударением, из-за чего итоговая фраза может быть озвучена с ошибками.

Данную задачу можно было бы попробовать решить с помощью словарей - искать ударение для каждого слова в одном из доступных словарей. Однако здесь возникает ряд проблем:

    покрытие словарей неидеальное, и мы так или иначе будем сталкиваться со словами, которых нет ни в одном из словарей;
    задача поиска и обработки необходимого количества словарей сама по себе трудозатратна и занимает много времени.
Задание

Вам предлагается методами машинного обучения реализовать алгоритм, который по заданному слову будет возвращать позицию ударного символа.

Данные для обучения собраны из открытых источников: это различного рода словари ударений и другая похожая по структуре информация.

Участникам доступны следующие данные:

        train_stresses_labels.txt - выборка для обучения алгоритма;

        public_test_stresses.txt - открытые тестовые данные для проверки своего алгоритма в течении соревнования;

        sample_submission.txt - пример предсказаний (формат предсказаний идентичен формату файла train_stresses_labels.txt).
        
Ударный символ обозначается знаком "^", такой знак всегда стоит ПОСЛЕ символа, на который падает ударение.

В датасете собраны слова, в которых только один символ является ударным. Такое же правило действует и для тестовых датасетов.

Для слов являющихся омографами (т.е. для слов, в которых возможны несколько разных вариантов расстановки ударений) в датасете использован один из возможных вариантов расстановки.

Метрика

Для оценки будет использоваться метрика Accuracy.

Для каждого слова вам необходимо правильно предсказать ударение в нём. Любое предсказание, отличающееся от правильного ответа, будет засчитываться как неверное (вне зависимости от того на сколько позиций вы ошиблись).

Ограничения

В рамках соревнования запрещается:

    использовать любые данные для обучения алгоритма, кроме предоставленных организаторами (train_stresses_labels.txt);
    использовать любые публично доступные данные для генерации разметки и предсказаний;
    использовать предобученные модели в любых сценариях.
Ограничения на алгоритм:

    количество обучаемых параметров в вашей модели не должно превышать 1 миллиона.

Например, в библиотеке pytorch количество обучаемых параметров модели можно узнать следующим образом:

model = torch.nn.Linear(10, 10)

params_count = sum(p.numel() for p in model.parameters() if p.requires_grad)

print(f'Number of trainable parameters: {params_count}')

Number of trainable parameters: 110

Результаты вашего обучения и формирования предсказаний должны быть воспроизводимы (в пределах погрешности в силу недетерминированных операций).

Формат вывода
Файл .txt с 1 колонкой без заголовка и без номеров строк. Количество строк должно соответствовать количеству строк в файле public_test_stresses.txt.
