# RuCode 2023 чемпионат по ИИ. Решенные задачи нашей командой, лига "Начинающие"
Итог нашего первого участия в соревновании подобного формата в сфере ML и AI. А также краткого изучения базовых тем машинного обучения и прохождения онлайн-курса от МФТИ "RuCode. Быстрый старт в ИИ".

Здесь представлены задачи, которые нашей команде удалось решить на всероссийском фестивале по искусственному интеллекту и алгоритмическому программированию, направление ИИ, лига "Начинающие".

Всего было дано 3 задачи, первая из которых была разделена на две подзадачи: задача A и задача B. В которых необходимо было построить модель регрессии (в A) и классификации (в B). 

В задаче C нужно было разработать алгоритм, который сможет автоматически выделять части адреса из текста, а в D - расставить ударение в словах. 

Нами были решены задачи A, B, D, к сожалению не успели составить целостное решение для задачи C, так как выбрали не правильный подход. 

Подробнее о каждой из задач, а также их описания и условия решения - в одноименных папках. В readme - описания задачи и условия, в Jupyter Notebook - комментарии и подробности решения.

Призеров выбирали по набранным баллам за предсказания на закрытом тестовом наборе, который открывался за три дня до конца соревнования. За каждую можно было получить до 100 баллов, на закрытом наборе данных задачи A и B были объединены в одну. 

По результатам закрытого теста, по задачм A и B получили 76.5 баллов, за C: 16.6 баллов, т.к. успели отправить только 1 предсказанный столбец из 6, и за задачу D: 76.2

В итоге в лиге "Начинающие" заняли следующие места по каждой задаче: Задача A и B: 10е из 15 отправленных решений, C: 8/9, D: 5/7.

В будущем будем стараться улучшить свои навыки и стремимся к улучшению всех качеств, необходимых для Data Science.
