B. Гонки на Марсе 2

Задачи A и B являются частями одной задачи. В сумме за решение обеих задач вы можете получить до 100 баллов.

Описание задачи
Спустя некоторое время наблюдений земляне заметили несколько закономерностей:

1) Все марсиане летают по прямой;

2) Существуют определенные маршруты, по которым летают марсиане;

3) Марсиан, которые летали по любым направлениям и мешали тем, кто ездит правильно, были названы лихачами;

4) Все хорошие марсиане имели одинаковые автомобили, а у лихачей тюнингованные - любой другой формы.

Земляне хотят научиться различать хороших и плохих марсиан, но вот не задача - из свободного оборудования у них остались только радары. К счастью, физика на Марсе работает так же, и радар, излучая сигнал в одной поляризации, принимает его в двух. Такая деполяризация отраженного сигнала зависит от многих факторов, но в основном от материала и формы изучаемого объекта - в данном случае машин марсиан.

Земляне просят вас помочь им и научить отличать марсиан по данным с радара. Для вашего удобства они уже проанализировали часть данных и указали, какие записи принадлежат машинам добропорядочных марсиан и лихачей. Поскольку разметка производилась вручную в ней могут быть ошибки. Вам нужно построить модель для классификации на основе этих числовых данных.

Задание

Вам необходимо:

    реализовать модель классификации, которая сможет по имеющимся данным определить, какие марсиане являются хорошими, а какие плохими;
    пропустить тестовые данные через нее (файл mars-public_test-class.csv);
    загрузить .csv файл с восстановленными значениями из тестового набора;

Файлы:

mars-train-class.csv - обучающая выборка;
mars-public_test-class.csv - тестовая выборка;
mars-sample_submission-class.csv - пример предсказаний;
Поля в обучающей выборке:

    № испытания;
    Модуль сигнала;
    Тип_измерения;
    Количество импульсов;
    Фаза Hor;
    Фаза Ver;
    Уровень шума;
    У.М.;
    Секунда;
    Азимут
    Дальность (м);
    Доля сигнала в ВП;
    Тип марсианина - искомая величина. 1 - хороший марсианин, 0 - плохой.

Метрика

30 * F1 macro.

Формат вывода

Файл .csv с 13 колонками, как в обучающем наборе. В первой строке указаны соответствующие заголовки, смотрите образец в обучающем наборе. В остальных строках находятся ваши полученные данные.
