A. Гонки на Марсе 1

Описание задачи А. Пропавшие данные

Земляне высадились на Марс и основали колонию. Но оказалось, что на Марсе они не одни: планета заселена разными жителями, и все они передвигаются на автомобилях на воздушной подушке, ведь на Марсе нет дорог.
Земляне очень хотят понять марсиан и их перемещения. Они решили установить радар возле своего лагеря и стали наблюдать.

Через неделю наблюдений на компьютере накопились данные, но оказалось, что один из датчиков был неисправен и значения в некоторых ячейках отсутствовали. Земляне не хотят, чтобы затраченное время прошло впустую, и просят вас помочь им восстановить отсутствующие данные.

Они поделили данные на два файла: в одном присутствовали все значения, а в другом не хватало данных в одном из столбцов. Вам нужно построить модель для предсказания этих числовых данных.
Запись данных с датчика в файл велась последовательно, это значит, что несколько подряд идущих строк могут относится к одной и той же машине, если она была в поле видимости радара в течении нескольких замеров.

Задание

Вам необходимо:

    •	реализовать регрессионную модель, которая будет по имеющимся данным восстанавливать данные из столбца "Доля сигнала в ВП";

    •	пропустить тестовые данные через нее (файл public_test.csv);

    •	загрузить .csv файл с восстановленными значениями из тестового набора;

Данные

В наборе есть обучающая, тестовая и закрытая тестовая выборки, в соотношении 70:15:15. Итоговый размер каждого тестового набора составляет 585 Кб (4 490 строк), а размер обучающего набора — 3009 Кб (20 965 строк).

Файлы:

    •	mars-train-regr.csv - обучающая выборка;

    •	mars-public_test-regr.csv - тестовая выборка;

    •	mars-sample_submission-regr.csv - пример предсказаний;

Поля в обучающей выборке:

    •	№ испытания;

    •	Модуль сигнала;

    •	Тип_измерения;

    •	Количество импульсов;

    •	Фаза Hor;

    •	Фаза Ver;

    •	Уровень шума;

    •	Азимут

    •	У.М.;
    
    •	Секунда;
    
    •	Дальность (м);
    
    •	Доля сигнала в ВП - искомая величина.

Метрика

70 * R2. Подробнее о метрике R2 вы можете прочесть на этой странице.

Формат вывода

Файл .csv с 12 колонками, как в обучающем наборе. В первой строке указаны соответствующие заголовки, смотрите образец в обучающем наборе. В остальных строках находятся ваши полученные данные.

